# Аккаунты

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Юзернейм | 5 - 32 | Имя пользователя, пример: @cameraman |Нет информации|
| Био | 0-70 | Описание профиля аккаунта | 0-140 |
| Имя | 1-64 | Имя профиля аккаунта |Нет информации|
| Фамилия | 0-64 | Фамилия профиля аккаунта |Нет информации|
| Самоуничтожение | 1, 3, 6, 12 | Срок самоуничтожения аккаунта в месяцах |Нет информации|
| Спам-бан | от 1 дня до навсегда | Ограничение возможности писать новым людям и в публичные группы |Нет информации|
| Чаты/Каналы | 0-500 | Количество чатов и каналов в которых можно состоять | 0-1000 |
| Геочаты | 0-5 | Количество геочатов в которых можно состоять |Нет информации|
| Сохраненные GIF | 0-200 | Количество GIF отображаемое в недавних отправленных |Нет информации|
| Видеоаватар | 1-10 сек | Длительность видеоаватара |Нет информации|
| Создание | 0-50 в день | Количество чатов/каналов которое можно создать за день |Нет информации|
| Аккаунты | 0-3 | Количество аккаунтов которые можно подключить | 0-6 |

# Чаты и группы

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Участники групп |  до 200 000 | Неограниченно в группах для трансляций |Нет информации|
| Администраторы | до 50 | Единовременно можно назначить до 50 админов включая ботов |Нет информации|
| Боты | до 20 | Количество ботов в чате или канале |Нет информации|
| Закрепленные чаты | до 5 чатов | Количество закрепленных чатов в папках |Нет информации|
| Название и описание группы | до 255 символов |Нет информации|Нет информации|
| Редактирование сообщений | до 48 часов | неограниченно в избранном и для админов с правом "закрепления сообщений" |Нет информации|
| Недавние действия | до 48 часов | Длительность хранения истории изменений чата |Нет информации|
| Количество упоминаний | до 50 в сообщении | Количество людей, которых можно упомянуть в одном сообщении. Однако уведомление придет первым 5 из списка |Нет информации|
| Количество видимых сообщений | до 3 000 000 | Количество сообщений доступных в группе или канале |Нет информации|
| Количество закреплённых сообщений | неограниченно |Нет информации|Нет информации|
| Количество участников для открытия статистики | 500 |Нет информации|Нет информации|
| Резервирование @username после смены | 15-30 мин | Время привязки юзернейма после удаления из профиля |Нет информации|
| Стикеры группы | от 100 участников |Нет информации|Нет информации|
| Длина метки администратора | до 16 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длина названия чата | до 128 символов |Нет информации|Нет информации|
| Преобразование супергруппы в группу для трансляций | от 199 000 участников |Нет информации|Нет информации|
| Время доступности отчёта о прочтении | до 7 дней с момента отправки |Нет информации|Нет информации|
| Отчёты о прочтении в чатах | до 100 участников считая ботов |Нет информации|Нет информации|

# Каналы

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Количество публичных юзернеймов | 0-10 | не считая юзернейм аккаунта | 0-20 |
| Длина @username | от 5 до 32 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длина названия и описания канала | до 255 символов |Нет информации|Нет информации|
| Число администраторов канала | до 50 включая ботов |Нет информации|Нет информации|
| Редактирование постов | неограниченно | если к каналу привязана группа, записи старее 2 недель не будут обновлены в чате |Нет информации|
| Количество читателей канала | неограниченно |Нет информации|Нет информации|
| Видимые участники | первые 200 |Нет информации|Нет информации|
| Удаление канала | до 1000 участников |Нет информации|Нет информации|
| Просмотр закрытых каналов без вступления | до 5 мин в сутки |Нет информации|Нет информации|
| Приглашение пользователей | до 200 участников |Нет информации|Нет информации|
| Количество подписчиков для открытия статистики | от 50 участников |Нет информации|Нет информации|
| Резервирование @username после смены | 15-30 мин |  |  |

# Голосовые и видео чаты

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Слушатели голосового чата | неограниченно |  |Нет информации|
| Трансляция видео | до 30 |Нет информации|Нет информации|
| Зрители видео-трансляции | неограниченно |Нет информации|Нет информации|
| Запланированные чаты | до 7 дней |Нет информации|Нет информации|

# Сообщения

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Длина одного сообщения | до 4096 символов |Нет информации|Нет информации|
| Описание к медиафайлам | 1024 |Нет информации| 2048 |
| Объём отправляемых файлов | до 2000  MiB |Нет информации|Нет информации|
| Длина имени файла | до 60 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длительность видеосообщения | до 60 секунд |Нет информации|Нет информации|
| Фото и видео в одном сообщении | до 10 шт |Нет информации|Нет информации|
| Количество отложенных сообщений | до 100 шт |Нет информации|Нет информации|
| Планирование сообщений | до 365 дней |Нет информации|Нет информации|

# Папки

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Количество папок | 10 |Нет информации| 20 |
| Закреплённые чаты в папке | 100 |Нет информации| 200 |

# Люди рядом

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Радиус видимости | до 12км |Нет информации|Нет информации|
| Количество отображаемых пользователей | до 100 |Нет информации|Нет информации|
| Количество отображаемых геочатов | до 10 ближайших |Нет информации|Нет информации|

# Боты

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Количество ботов | до 20 |Нет информации|Нет информации|
| Длина @username | от 5 до 32 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длина информации о боте | до 120 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длина описания бота | до 512 символов |Нет информации|Нет информации|
| Файлы отправляемые ботом | до 50 MB | Без локального сервера Bot API |Нет информации|
| Лимит выгрузки файлов | до 2000 MB | С локальным сервером Bot API |Нет информации|
| Файлы принимаемые ботом | до 20 MB | Без локального сервера Bot API |Нет информации|
| Лимит загрузки файлов | до 2000 MB | С локальным сервером Bot API |Нет информации|
| Количество кнопок | до 100 кнопок | на одно сообщение |Нет информации|
| Markup-данные сообщения | до 10 КВ |  |  |
| Частота обычной отправки сообщений | до 20 сообщений в минуту | рассчитывается на каждый чат |  |
| Количество команд | до 100 команд | в BotFather |Нет информации|
| Длина команды | от 1 до 32 символа | в BotFather |Нет информации|
| Длина описания команды | до 256 символов | должно быть не пустым, если установлено через Bot API |  |
| Длина метаданных для /start | до 64 байт | используется для deep linking |Нет информации|
| Длина предупреждения бота | до 200 символов |Нет информации|Нет информации|
| Количество inline-результатов | до 50 элементов на страницу |Нет информации|Нет информации|

# Поиск

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Минимальная длина запроса | от 4 символов |Нет информации|Нет информации|
| Успешный поиск по юзернейм | до 200 символов |Нет информации|Нет информации|

# Стикеры

| Тип | Базовое | Описание | Премиум |
| --- | --- | --- | --- |
| Количество добавленных стикерпаков | до 200 штук |Нет информации|Нет информации|
| Количество избранных стикеров | до 5 штук |Нет информации|Нет информации|
| Количество стикеров в наборе | до 120 для простых, до 50 для анимированных |Нет информации|Нет информации|
| Размер стикера | 512х512 |Нет информации|Нет информации|
| Длительность анимации | до 3 секунд |Нет информации|Нет информации|
| Размер файла стикера | до 512 KB для простых, до 64 KB для анимированных |Нет информации|Нет информации|
| FPS | 30/60 |Нет информации|Нет информации|
| Длина имени пака | до 64 символов |Нет информации|Нет информации|
| Длина адреса /addstickers для стикер-пака | до 62 символов |0  |Нет информации|



